Juego Invasión Espacial

Invasión Espacial es un videojuego desarrollado en Python utilizando la biblioteca Pygame.
En este juego, los jugadores controlan una nave espacial que dispara balas para defenderse de una
invasión alienígena. El objetivo es obtener la mayor cantidad de puntos destruyendo enemigos antes
de que estos lleguen al fondo de la pantalla.

Requisitos:
Python 3.8 o superior
Biblioteca Pygame instalada


Instrucciones para Jugar:
Utiliza las flechas izquierda (←) y derecha (→) para mover la nave espacial.
Presiona la barra espaciadora (Espacio) para disparar balas hacia los enemigos.
Destruye a todos los enemigos antes de que alcancen la parte inferior de la pantalla.
Cada enemigo destruido otorga 1 punto.
Si un enemigo alcanza la parte inferior, el juego termina.

Archivos Necesarios:
Fondo.jpg: Imagen de fondo para el juego.
cohete.png: Imagen de la nave espacial del jugador.
enemigo.png: Imagen de los enemigos.
bala.png: Imagen de la bala.
ovnis.png: Ícono del juego.
MusicaFondo.mp3: Música de fondo.
disparo.mp3: Efecto de sonido al disparar.
Golpe.mp3: Efecto de sonido al colisionar con un enemigo.
Asegúrate de que estos archivos estén en el mismo directorio que el archivo del código.

Características del Juego:
Múltiples enemigos: Hay un total de 8 enemigos (podemos cambiar la cantidad)
que van descendiendo a una velocidad moderada(tambien podemos cambiar la valocidad).
Colisiones: El juego detecta colisiones entre las balas y los enemigos.
Sistema de puntaje: Muestra el puntaje acumulado en la esquina superior izquierda de la pantalla.
Música y efectos de sonido: Incluye música de fondo y efectos para disparos y colisiones.
Game Over: Muestra un mensaje de "JUEGO TERMINADO" cuando los enemigos llegan al fondo.

Cómo Ejecutar el Juego:
Clona este repositorio
Coloca todos los recursos requeridos en el mismo directorio que el archivo del código.

Ejecuta el archivo Python desde la cmd con el siguiente comando:
python invasion_alienigena.py
si te sale el siguiente mensaje: pygame.error: Failed loading libjpeg-9.dll: El sistema no tiene acceso al archivo.
ejecuta el código desde un IDE al darle run

Notas:
Este fue un juego simple desarrollado como un ejemplo de videojuego en Python con Pygame para el simple fin
de aprendizaje de esta libreria

